En el siguiente documento se describiran los pasos con los cuales se llevo aacabo la actividad numero 1:

1. Procedio a la apertura del repositorio  https://github.com/jcorreaITM/lab0_2019_1.git
2. una vez ejecutado se clono en el mismo escritorio en el que se realizo la actividad
3. se descomprime el archivo y se extrajo en el escritoio.
4. se abre el archivo denominado "Lab0_GitHub" en el cual se detalla especificamente el paso a paso con el que se puede crear y manipular repositoriosen la herramienta Githud
5.despues a ello , en ggithub, greamos un repositorio con la ayuda del archivo anteriormente mencionado.
6.se ejecuto el archibo "instrucciones"que se encontraba dentro del repositorio descargado con anterioridad.
7.se genero el archivo de texto en el se copio una entrada  aleatoria  de una ruta especificada  en el archivo instrucciones "https://es.quora.com/Que-es-c++

"
8. se genero un nuevo branch siguiendo las indicasiones  del archivo " Lab0_GitHub"
9.En dicho branch, se agrego u nuevo archivo llamado " el mejor" el cual contenia otra entrada  de otra direccion proporcionada  https://es.quora.com/Cu%C3%A1l-es-el-mejor-IDE-para-C-y-C++

10.en el archivo"instruciones se solicita compilar un codigo que se encuentra enotro archivo del repositorio descragado inicialmente , dicho archivo se llama "secuencia"y, adicionalmente
,se solicita reemplazar el contenido del achivo "secuencia" por el resultado de compliacion del codigo ( es una serie numerica). los posibles  enlaces para realizar la compilacion son https://www.onlinegdb.com/online_c++_compiler
o http://cpp.sh
11. con la guia  de manejo de GitHub, se realiza la fucion de los cambios realizados en branch "master"pulsando la siguientes  serie de botones en pagina ( considerando que nos encontramos la ventana inicial del nuevo branch):
compare & pull Request -> create pull requeste-< "Mergue pull request"-> comfirm pull request  es importante recordad que una vez realizado este proceso puede ser prescindible el branch en el cual se realizaron los cambios, por losque
se puede eliminar el mismo preseionando el boton" Delete Branch"
12. fnalmente,se confirmaque en el branch master se visualicen los archivos modificadosy los cambios para realizar el envio del enlace del repositorio al profesor.
